user_info or user_nickname: 烟雨为情落
user_id: 5852900209
weibo_Num: 6
Num_followings: 15
Num_followers: 10

weibo content: 
1:薛之谦因为一道咖喱鸡，勾起了对奶奶的思念，因为薛之谦最喜欢吃的一道菜就是《咖喱鸡》，奶奶生前一直给谦谦做他喜欢的这道菜，奶奶去世了，姑姑就给他做这个菜，一道菜代表一个家，心疼薛之谦[心]娱乐榜上榜的秒拍视频 
num_like: 2   forwardings: 0 comments: 0

2:焗饭们，在评论中带话题#火星情报局#并说出你觉得第二季中最有聊的提案，情报君会选出一位幸运的焗饭送出来自的火星礼品哦~ 
num_like: 1   forwardings: 0 comments: 0

3:#原创歌手薛之谦#“请睁大眼睛竖起你的耳朵看着我，这些曾经和现在看不起我的人，从今天起别再来左右我，别小看我，也别需要我，因为我，也不见得需要你！这就是我的音乐，我叫薛之谦！ 
num_like: 6   forwardings: 0 comments: 0

4:#薛之谦#我是一个《丑八怪》，却要当一位《演员》，留在你《方圆几里》，扮演着《绅士》，你《有没有》一点喜欢我，总觉得《我好像在哪见过你》，原来那年在《苏黎世的从前》，《黄色枫叶》落下，《认真的雪》飞舞时我们就已经相遇，当时就为现在的相爱埋下《伏笔》，《其实》我是爱情的《初学者》，像 全文
num_like: 8   forwardings: 0 comments: 0

5:#薛之谦#聚光灯下的你，是身为偶像的薛之谦 白炽灯下的你，是幽默善良的薛之谦 镜头前的你，是帅气大方的薛之谦 镜头后的你，是俏皮活泼的薛之谦 你是此生最美景，愿能终伴不相离 当夜深人静的时候，不知道你是像我们在节目上看到的那样，还是你歌曲MV里一样，优雅的气质却带着你自己的忧伤。好好休息 全文
num_like: 6   forwardings: 0 comments: 0

6:#薛之谦#我在听新闻里面说他们曾来过火星人的心脏靠左我们也曾听大人说他没有管我他们一定看见什么过森林不在动物减半人们拍照留念那些飞机残骸妻离子散 空袭灾难那些不敢谈政治的都去避难被遗弃的小孩搀扶那颗炸弹他父母被人用枪指着头要答案若要停战先要谈判这一片片荒凉土地幕后到底谁管如果钢铁都 全文
num_like: 3   forwardings: 0 comments: 0

